Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/basics/generator.po
Languages: zh_cn

source: The Feathers generator (CLI)
zh_cn: Feathers生成器(CLI)

source: Until now we wrote code by hand in a single file to get a better understanding how Feathers itself works. The Feathers CLI allows us to initialize a new Feathers application with a recommended structure. It also helps with
zh_cn: 到目前为止,我们在一个文件中手动编写代码,以便更好地了解Feathers本身的工作原理. Feathers CLI允许我们使用推荐的结构初始化新的Feathers应用程序.它也有帮助

source: Configuring authentication
zh_cn: 配置验证

source: Generating database backed services
zh_cn: 生成数据库支持的服务

source: Setting up database connections
zh_cn: 设置数据库连接

source: Generating hooks (with tests)
zh_cn: 生成钩子(带测试)

source: Adding Express middleware
zh_cn: 添加Express中间件

source: In this chapter we will look at installing the CLI and common patterns the generator uses to structure our server application. Further use of the CLI will be discussed in the :doc:`../chat/readme`.
zh_cn: 在本章中,我们将介绍如何安装CLI以及生成器用于构建服务器应用程序的常用模式. CLI的进一步使用将在 :doc:`../chat/readme` 中讨论.

source: Installing the CLI
zh_cn: 安装CLI

source: The CLI should be installed globally via npm:
zh_cn: CLI应该通过npm全局安装:

source: Once successful we should now have the ``feathers`` command available on the command line which we can check with:
zh_cn: 一旦成功,我们现在应该在命令行上提供 ``feathers`` 命令,我们可以查看:

source: Which should show a version of ``3.8.2`` or later.
zh_cn: 哪个应该显示 ``3.8.2`` 或更高版本.

source: Configure functions
zh_cn: 配置功能

source: The most common pattern used in the generated application is *configure functions*, functions that take the Feathers :doc:`../../api/application` and then use it, e.g. to register services. Those functions are then passed to :ref:`api_application_configure-callback`.
zh_cn: 生成的应用程序中使用的最常见模式是 *configure functions*,这些函数采用Feathers :doc:`../../api/application` 然后使用它,例如:注册服务.然后将这些函数传递给 :ref:`api_application_configure-callback`.

source: Let’s look at our :doc:`databases`:
zh_cn: 让我们来看看 :doc:`databases`:

source: Which could be split up using a configure function like this:
zh_cn: 可以使用像这样的配置功能拆分:

source: Now we can move that function into a separate file like ``messages.service.js`` and set it as the `default module export <https://nodejs.org/api/modules.html>`_ for that file:
zh_cn: 现在我们可以将该函数移动到一个单独的文件,如 ``messages.service.js``,并将其设置为该文件的 `默认模块导出 <https://nodejs.org/api/modules.html>`_:

source: And then import it into ``app.js`` and use it:
zh_cn: 然后将其导入 ``app.js`` 并使用它:

source: This is the most common pattern how the generators split things up into separate files and any documentation example that uses the ``app`` object can be used in a configure function. You can create your own files that export a configure function and ``require`` and ``app.configure`` them in ``app.js``
zh_cn: 这是生成器如何将事物拆分为单独文件的最常见模式,并且任何使用 ``app`` 对象的文档示例都可以在configure函数中使用.您可以创建自己的文件,在 ``app.js`` 中导出configure函数和 ``require`` 和 ``app.configure`` 它们

source: Keep in mind that the order in which configure functions are called might matter, e.g. if it is using a service, that service has to be registered first.
zh_cn: 请记住,调用configure函数的顺序可能很重要,例如如果它正在使用服务,则必须首先注册该服务.

source: Hook functions
zh_cn: 钩子功能

source: We already saw in the :doc:`./hooks` how we can create a wrapper function that allows to customize the options of a hook with the ``setTimestamp`` example:
zh_cn: 我们已经在 :doc:`./hooks` 中看到了如何创建一个包装器函数,它允许使用 ``setTimestamp`` 示例自定义钩子的选项:

source: This is also the pattern the hook generator uses but in its own file like ``hooks/set-timestamp.js`` which could look like this:
zh_cn: 这也是钩子生成器使用的模式,但在它自己的文件中,如 ``hooks/set-timestamp.js``,它们看起来像这样:

source: Now we can use that hook like this:
zh_cn: 现在我们可以使用这样的钩子:

source: We are using an options object here which allows us to more easily add new options than function parameters.
zh_cn: 我们在这里使用了一个选项对象,它允许我们更容易地添加新的选项而不是函数参数.

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: In this chapter we installed the Feathers CLI (and generator) and looked at patterns that are used in structuring the generated application. Now we can use the generator to :doc:`../chat/readme` complete with authentication and a JavaScript frontend!
zh_cn: 在本章中,我们安装了Feathers CLI(和生成器),并查看了用于构造生成的应用程序的模式.现在我们可以使用生成器 :doc:`../chat/readme` 完成身份验证和JavaScript前端！
